Intro/Refr ||:F|G#m|Bb|C:||
Vers       ||:F|G#m|Bb|C:||Bb|C|Bb|Bb|C|C|

Vers 1
Det är dagen i Sverige då skolan tar slut. Rektorna har hållt sitt tal och alla barnen springer ut.
En flicka med sommarklänning och med brunbrända ben. Ett gäng grabbar som stannar vid bäcken för att kasta sten.
Agnes och Katarina dom skall ge sig av. Till ett läger där man får lära sig att segla mot öppet hav.
Och jag sitter ensam, på ett tåg i ett levande land. Med brustet hjärta och en utslagen tand.

Vers 2
Och i Bagdad där släpper de bomber helt utan vett. I Sverige kan du följa blodiga strider via Internet.
Men måste barnen få veta. Ja måste dom se. Eller kan dom fortsätta leka fortsätta le.
I solens stad är det dags för ännu en rockfestival. Och i tidningen så läser man om Haga-mannen och ett lyckat VM-kval.
Och jag sitter ensam, på ett tåg i ett levande land. I uppvikta jeans och med en utslagen tand.

Sax Solo
Ja jag sitter ensam, på ett tåg i ett levande land. Bakfull och med en utslagen tand.
